1. сверстать : кабинет пользователя, открытая фотка, добавление фотки
2. база данных : damp
3. как загружать фотографии? 
4. как подключить вебку?
5. как работать с лайками и комментами?
htmlentities

план:
0. структурировать файлы
    0.1 вывести алерты
    0.2 реакция на форму - только файл или можно функцией?
1. понять как подгружать в профиле настройки, комментарии и фотографии -- аякс?
4. сделать вывод порционный с несколькими страницами (по сколько нужно?)
5. перечитать сабджект
6. сделать изменение данных в профиле
8. сделать кнопки подсвечивающимися
9. сделать смену фоток на главной странице
10. разные стартовые страницы для залогиненого(галлерея) и не залогиненого(логин)
11. развернуть базу данных
12. разобраться со шрифтами